Среднее параметры для проведения расчетов по определениям осевых нагрузок и схематической расстановки грузов. Данные могут разнится в зависимости от модели тпанспортного средства и производителя, но приведенные значения имеет усередненный характер и максимально близки к настоящим. Для тягача и ролуприцепа были взяты непосредственно из техпаспорты транспортного средства.

Также при тестировании прошу заметить что стандартный полу прицеп свободно вмещает в себя 33 европаллета (0.8м х 1.2м) и 24 паллета (1м х 1.2м)

Тягач + полу прицеп:

Тягач
	База шасси(мм): 3600
	Собственная масса шасси(кг): 7500
	Расстояни от передней оси до сцепного устройства(мм): 3060
	Количество осей задней тележки: 1 или 2 

Полу прицеп:

	Масса пустого полуприцепа(кг): 8300
	Погрузочная (полезная) длинна полуприцепа(мм): 13600
	Расстояние от средней оси до точки сцепки полуприцепа(мм): 7700
	Расстояние от средней оси до задней стенки полуприцепа(мм):4260
	Количество осей задней тележки: 3 (стандартно)

Одиночный грузовик:

	База шасси(мм): 3960
	Собственная масса шасси(кг): 7565
	Расстояни от передней оси до сцепного устройства(мм): 1950
	Количество осей задней тележки: 1 или 2 
	Длинна кузова(мм): 8000
